ساعت یازده اینجا قمعست شبکه معارف صدای جمهوری اسلامی ایران
موسیقی
در پیرانشهار هر چه دارند
در طباق اخلاقی گذاشتند
همه مسلمانیم و به اهل بیت
اعتقاد داریم و برای ما
هیچ فرقی نمی کنه
حس خوبی به آدم منتقل می کنه این که در خدمت
زایره امام حسینیم
خیلی خوبه که ما
شیو سرنی نداره همه به عشق امام حسین
اومدیم اینجا که خدمت بکنیم
به زایر امام حسین
وقتی که من مشکلی برای پسرم پیش اومده نزد کردم تا زبار از این مسیره را کد کنن خادم امام حسینی
تمرچین تنها یک مسیر برای رسیدن نیست
اینجا مکانی برای درک حقیقت قیام کربلا است
بکبه علیص و ندر پیران شهر امرا با سهر معاکب در تمرچین
تا 25 مرداد ما به فعالیتشون ادامه خواهد داد
امید شکریزی خبرگزاری صدا و سیما تمرچین پیران شهر
در آسانه فرارسیدن ار بین حسینی آسان قصر رزوی برنامه های فرهنگی و مصحبی حرم متحر ممرزا علیه السلام را اعلام کرد
ویژه برنامه های این هفته ی حرم متحر رزوی همراه با ساخنرانی مرسی سرائی
زیارت های دست جمعی برنامه های قرآنی و نشست های پرسش و پاسخ دینیست که در اماکن متبرکی حرم رزوی اجرام می شود
برنامه های ویژه بانوانیز با عنوان سایه سار رزوان و ویژه برنامه حسین چرا می خاند در رواغ نجم خاتون برگزار می شود
همچنین مراسم ازادری دهی آخر ماه سفر با عنوان حرم در ماتم با حضور مدده اهل بیت حاج محمود کریمی از دیگر برنامه های این ایام خواهد بود
بیمارستان های تخصصی و فاقه تخصصی نیروی زمینی سپاه در مرز خسروی و مهران در حال خدمات رسانی به زائران عربین هستند
موافن روابط اومینی روی زمینی سپاه با الام این خبر گفت این بیمارستان سعیار شهست تخت خوابی داره ی بخش های ارجانس، بستری، آزمایشگاه، تصویر مرداری دیژیتال و سانوگرافی، بخش مراقبت های ویژه، دو اتاق امبل، داروخانه و دندان پزشکی سعیار هست
سرهنگ از گریان افسود بیمارستان سعیار سپاه یکی از مجه هست در این مراکز تخصصی سحراییست که خدمات متنویی را به صورت شبان روزی به زائران ارائه میدهد
با موافقت رحبر معظم انقلاب، ازویت اعضای حیث امنایی کومیتگی امداد امام خامنی برای یک دوری دیگر تمدید شد
در پیه درخواست رئیس کومیتگی امداد ممنی بر تمدید و ازویت اعضای حیث امنایی کومیتگی امداد، معظم انله با این پیشنهاد موافقت فرمودند
و زمن آرزوی توفیق و دوام خدمت برای اعضای محترم حیث امنایی بر استمرار فعالیت و گیر نهاد انقلابی در مسیر خدمت رسانی به محرومان و نیازمندان تحکید کردند
آقایان محسن کازرونی، سید مرتزا بختیاری، حمید رزا ترقی، مصطفى خایستار قهرودی، حسین انباری، مرزیه وحید دست شدی و حجت الاسلام، عبدالملکی، اعضای حیث امنایی کومیتگی امداد امام خامنی هستند
پیکر حدود بیست شهید دفاع مقدس دوازده روزه هنوز شناسایی نشد است
مابن رئیس جمهور و رئیس بنیاد شهید و امیره سارگران گفت
پیکر حدود بیست شهید حملات رجیم سنکانیستی هنوز شناسایی نشد است
آقای او حدی افسود
تعداد بیست پیکر که در واقع بعضی از این عزیزان پیکر های هستند که به دلیل اون شرط بومباران در واقع تکیه های از پیکر های شهده هستند
که همچنان در مراج شهده شماره دوی ما در بیش زهره ها وجود داره
ته دو روزه گذشته بود که یک پیکر عزیز باز شناسایی شد است
در واقع دینه ای که انجام شد
اما در پیاد روی اربعین گروهی از زائران مسیر قدیمی و معنوی طریق العلماء را انتخاب می کنند
سالهای مسیر گزرگاه آلمان و فقه های برجسته شیعه بوده و به همین علت به راه علماء مشهور است
زائرانی که این مسیر را انتخاب می کنند خلوت و فضای روحانیان را فرصتی عرضشمند برای ذکر و تفکر می دانند
مسیری آرام و ناشناخته در راه رسیدن به عشق
در میان حیاهوی قدم هایی که دل به جاده عشق سپردند این مسیر دلهای آشغتری را به سوی کربلا می خواند
این راه معروف است به طریق العلماء و جده از راه اصلیه
مسیری که نه تنها به مقصد که به معرفت ختمی شود با رد پایی از عرفا و علماء
مزرگان زیادی از این مسیر تریمسیم کردن به ای طریق کردن
این مسیر نه از میان شهرها و جده های اصلی
که از میان روستاها نخها و کنار شد فرات می گذرد
هرچی توان داشتن برای پذیرایی از ظاهرهای امام حسین دریغ نکردن از چیزی
لب جده در زوار امام حسین هرچی داشتن تقدیم کردن
ما خادمان امام حسین به خدمت خودمون افتخار می کنیم
و امیدواریم که خدا برکت و ثوابش رو به ما عطا بکنیم
طریق الولم ها از جنوب شرقی نجف آغاد می شود
و با عبور از مناطق روستایی در امتداد شد فرات به کربلا می رسد
مسیری قدیمی که دران دلهای آشق جان می گیرد
این رو هر رو به خاطر خلوط بودنش به هم چیز شناد بدم
الان می بینم این خلوط بودنه یه حس حال دیگه داره و خیلی
گاهی برای رسیدن باید از میان دلها عبور کرد نه جاده ها
طریق الولم ها تنها یک مسیر نیست
راهی به سوی فهمی امیختر از اشق به حسین هست
عبولفضل اصنبگی خبرگزاری صدا و سیما
آخرین خبر این بخشین که هفت خبرنگار در حملی رژم سهیونیستی
به چادار خبرنگاران در غزه به شهادت رسیدند
شبکه تلویزیونی الجزیر گزارش دارد
در حملی پهبادی رژم سهیونیستی به چادار خبرنگاران
در کنار بیمارستان شفا
انس شریف و محمد قریقه دو خبرنگار این شبکه به شهادت رسیدند
استفان دوجاریک سخنگوی سانسپان ملن در بگانیهی
قصر خبرنگاران در غزه توسط رژم سهیونیستی را محکوم
و خواستار تحقیق در این مورد شد
اما در خویان این بخش خبری با آگاهیتان می رسانم
امروز دو شنبه بیستوم مرداده 1404 هجری شمسی
برابر از با هفته همه سفره 1447 هجری قمری
و یازده همه آگست 2025 میلادی
ازان زور به افق قوم 12 و 12 دقیقه
برو بافتاب 18 و 59 دقیقه
و زمان ازان مغرب به افق قوم ساعت 19 و 18 دقیقه خواهد بود
شنواندگان گرامی بسیار سپاس کذارم
از نوجه و همراهیتان با این بخش
و از حضور شما خداحافظی می کنم
روز بخیر
بزشتیم از شب و آنها رفتیم
به سمت صبح شورنگیز فردا
پرسش های مهم
پاسوهای کتا
نشانی
قسمت 138 که را من کاتبین
حتما برای شما هم پیش اومده که یه وقتایی
یه اتفاقی می افته
بعدش یا خودتایی می افته
خودتون یا یه نفری که کنارتون هست
میگه آخ آخ آخ
حالا دیگه حسابمون با کرامن کاتبینه
همین اتفاق دقیقا دیروز برای من
و داداشم آقا سعید افتاد
حالا داستان چی بود و چرا این جمله رو گفتیم
بماند
ولی بعد از این که من گفتم
حساب طرف با کرامن کاتبینه
داداش سعیدم گفت
راستی میگم این کرامن کاتبین
دقیقا کین؟
چین؟
یعنی چی؟
گفتم آها خوب گوش دادن
سر کلاس درس استاد من
حاجه های محمدی شاهرودی
توی موضوعات اعتقادی
اینجا به دردم خورد
یادم ایشون در این باره
سر کلاس درس میگفتن
دوتا فرشته هستن که اینها معمور
سبت اعمال ما هستن
اینها بهشون میگن کرامن کاتبینه
نویسندگان و بزرگبار
چون اعمال ما را سبت میکنن بهشون میگن کاتب
و چون بزرگبارم بهشون میگن کرام
یکیشون اسمش رقیبه
که سمت راستی باشه
یکی هم اسمشون عتیده که سمت چپی باشه
رقیب یک نوع فرماندهی هم بر عتید داره
وقتی انسان تصمیم میگیره
کار خوب انجام بده
اون رقیب خودش فورا مین میسه
حالا اگه رفت انجام داد
ده برابر مین میسه
اگه انجام ندادون که نوشته نوشته دیگه
تو نامه اعمال انسان هست
اما اگه انسان خواست تصمیم داره کار بر انجام بده
عتید میخواد بن میسه
میگه بر میسم میخواد فرم گران انجام بده
کدومدر کاتبی
نشانی
برای
موسیقی
در برنامه سرمشق 노래
سرمشق
با دشمن ستمکار
مشق راه رو هم برای ساعت
سیزده و سی دقیقه در نظر گرفتیم
که نکته هایی رو از زبان حجت رسلم
و مسلمین فقیهی با موضوع
اخلاق توحیدی تقدمتون میکنیم
و در نهایت سیزده و پنجه و پنج دقیقه
در غالب برنامه پیام ولایت
برگزیده ی بیانات رحبر
معظم انقلاب مدد لحل آلی
رو به گوش جان خواهیم شنید
از همراهیتون با رادیو معارف
سمیمانه سپاس گذارم
درسته درسته درسته
بهت به دکارم
هنگه ها لوده موفستم
به خدا از خودم خستم
دلم و من به اون شیش کنشه
کن با بلات بستم
با همین عشق و پاکم کن
نکره زیر چاکم
وقتی مردت سیره
باهای مجمعات
تو پاکم کن
حبیم دلال
یا حسین
دوستان عزیز
کسایی که کربلایی شدن و
خدافزی کردن و ما بهشون
التماس دا گفتیم
خوب میدونن که
اگه نشد خودمون راهی بشیم
دلمون را برداریم
اروای موسلمون یک دل رو کلار هم
عربین حسینی بهترین فرصت برای برخ کشیدن حقیقت شیعه بودن
تا همه متحیر بمونن از عشق حسین علیه السلام
که این طور دلها رو به هم نزدیک میکنه
رهبر فرزانمون این طور این شعور و شعور عربینی رو وصف میکنه
میفرمایند شروع جازبه مغناطیس حسینی در روز عربین است
جابر ابن عبدالله را از مدینه بلند میکند و به کربلا میکشد
این همان مغناطیسیست که امروز هم با گذشت قرنهای متمادی در دل من و شما هست
الانی که قسمت همه ی آرزومندان بشه رفتن در این فضای ملکوتی و معنوی و نفس کشید
در سرزمینی که حضرت عرباب سید و سالار شهیدان امام حسین علیه السلام و اصحاب و یاران با وفای ایشون
در اون قدم کشیدند و در اون نفس کشیدند و مسیر تاریخ رو به این شکل رقم زدند
انشاءالله که همه کسانی که ظاهر میشن کسانی رو که موفق به زیارت نشدن در دعاهای خیلی خودشون یاد میکنند
خیلی خوب دوستان عزیز شرمنده برنامه های نوبت کاری رادیو معرف رو ادامه میدیم با زمزم حکام که به مدت 18 دقیقه تقدیمتون میشه
ای دوست ای دوست برای میریه هر حکم الهی
یک پنجره باز به آفاق بلند است
در دیده ی روشنگ و حران زمزم حکام
جنگ زی پر باز به آفاق بلند است
زمزم حکام